Задача 5.
Напишите программу, которая выводит числа, делящиеся на 6, из заданного отрезка [N, M]
Формат входных данных:
Программе подаётся два натуральных числа – начало и конец отрезка.
Формат выходных данных:
Вывести делящиеся на шесть числа на данном отрезке.
Тесты:
Входные данные	Выходные данные
1 15	0 6 12
765 780	768 774 780 


Задача 6.
Программе даётся последовательность целых чисел, заканчивающаяся числом -1. Необходимо найти количество чисел в данной последовательности, не считая числа -1, а также сумму чисел данной последовательности, не считая числа -1. Более того, необходимо выяснить, присутствует ли в последовательности число 0 – если существует, то вывести “YES”, иначе – “NO”. Гарантируется, что последовательность состоит более, чем из одного элемента.
Формат входных данных:
Последовательность чисел, количество которых меньше 104
Формат выходных данных:
Количество чисел последовательности, их сумма, а также “YES” или “NO” в зависимости от наличия нуля в последовательности.
Тесты:
Входные данные	Выходные данные
4 5 0 10 -1	4 19 YES
5 6 -10 -23 -1	4 -22 NO

 

Задача 7. (Демоверсия ЕГЭ 2020-2021)
Рассматривается множество целых чисел, принадлежащих числовому отрезку [1016; 7937], которые делятся на 3 и не делятся на 7, 17, 19, 27. Найдите количество таких чисел и максимальное из них. 
Выходные данные:
В текстовый документ скопируйте свой код, а также отдельно укажите ответ на задачу – количество чисел и максимальное из них.
